Мы поговорим сегодня о вере.
Что такое вера?
Вера - это доказательство вещей, на которые мы надеемся.
Одна вещь относительно веры ясна:
вера - в настоящем времени.
Обратите внимание.
Вера - в настоящем времени.
И каковы обещания?
Она получает сейчас.
Обратите внимание.
Она действует сейчас.
Она верит сейчас.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Наш Бог - Бог сейчас.
Скажите своему соседу: "Мой Бог - Бог сейчас".
Он исцеляет сейчас.
Он благословляет сейчас.
Он спасает сейчас.
Спасибо.
Служение SCOAN
Вера - это непоколебимая уверенность в реальности невидимого мира.
Обратите внимание.
Третье - несомненность Божьих еще не исполненных обетований.
Это твердое ожидание того, что Бог обещал нам во Иисусе Христе.
Мы назвали так много определений веры.
Давайте возьмем их один за другим и объясним их.
Когда мы говорим "вера", из того, что мы сейчас услышали,
невидимое является основанием веры.
Невидимое является основанием веры.
Давайте поговорим о том, что невидимое, и о том, что видимое.
Я возьму это из мира, в котором вы сейчас.
Этот мир не был построен из того, что видимо, но из того, что невидимо.
Если бы Бог полагался на то, что видимо, Ему не на чем было бы строить.
То, что мы читаем в Бытии - мир был бесформенным, пустым.
На что полагался Бог - это вера в Себя, которая невидима.
Это была та вера, которая нашла выражение в произнесенном Cлове,
которое Бог использовал при сотворении мира.
Другими словами:
видимое произошло из невидимого.
То, на что мы смотрим - посмотрите сюда.
Ручка или что-либо другое.
То, что сегодня видимо появилось из невидимого.
А то, что невидимое - это вера.
То, что сегодня видимо произошло из невидимого.
Моя голова, плечи, колени, пальцы
Давайте встанем.
Прикоснитесь к ним.
Моя голова, плечи, колени, пальцы
все они принадлежат Иисусу!
Еще раз.
Моя голова, плечи, колени, пальцы
Все они принадлежат Иисусу!
Вспомните книгу Евреям.
Ему можно угодить только верой.
Когда вы говорите о Боге, вы говорите о вере.
Это значит, что все они принадлежат вере.
Они приходят верой.
Пример видимого - это вы.
Скажите своему соседу: "Пример видимого - это вы".
Скажите еще раз своему соседу.
Пример видимого - это вы.
Еще раз.
Это значит, что вы произошли из невидимого
и вы вернетесь в невидимый мир.
Скажите своему соседу.
Скажите: "Я вернусь в невидимый мир".
Однажды вы вернетесь в невидимый мир.
И глава общества в невидимом мире - Иисус.
Вы вернетесь в невидимую общину.
Садитесь.
ЧТО ТАКОЕ ВЕРА
Я хороший пример видимого - вы можете меня видеть.
Но когда человек умирает, он или она становится невидимым.
Когда вы говорите, что человек умер, вы больше не увидите его или ее.
Вернемся к тому, с чего мы начали.
Поэтому невидимое - это основание веры.
То, что сегодня видимо, появилось из того, что невидимо.
Поэтому то, что невидимо - это основание веры.
Я хочу все это вытереть.
То, что невидимо - вы можете его увидеть?
То, что невидимо...
Мои две ноги можно видеть.
Моя голова невидима.
Стала видимой.
ЧТО ТАКОЕ ВЕРА
Появилась.
Когда мы говорим о невидимом - то, что невидимо вечно.
Вечная жизнь
Я хочу жить вечной жизнью
Боже, спаси мою душу
Вера невидима.
Если вы хотите иметь веру, вы должны научиться слышать Божье Слово,
потому что вера действует по Божьему Слову.
Противоположное вере - это чувства.
Почти все поступают по чувствам, но они не знают об этом.
Если вы говорите, что вы верите Иисусу, вы должны иметь уверенность в Его способность спасать, исцелять, освобождать.
Вы верите в Иисуса, но у вас нет уверенности в Его способности.
Даже хотя у вас и есть уверенность в Его способность,
у вас есть уверенность в Его способность, когда все хорошо.
Когда дела плохи - нет!
Если я верю в Иисуса, как в моего Господа и Спасителя,
я должен иметь уверенность в Его способность спасать, даже перед лицом испытаний.
Даже перед лицом трудностей я должен иметь уверенность в Его способность защищать.
Но сегодня все наоборот.
Давайте поговорим о вашей проблеме.
Какова ваша проблема?
Вы думаете, что вы поступаете по вере, но вы поступаете по чувствам.
Вы не знаете разницы между чувствами и верой.
Как христиане, вы не знаете.
Последствия, результат, исход, продукт веры -
не только эмоциональны, они также влияют на сферу разума.
Результат веры не только эмоционален, он также влияет на сферу разума.
То есть, как человек веры, происходящее вокруг меня не определяет мой комфорт,
не определяет мой мир.
Если у вас есть вера, о которой я говорю,
вы будете реализованы во Христе.
Если вы реализованы во Христе, вам всего достает и вы ни в чем не нуждаетесь.
Господь - мой Пастырь. Скажите своему соседу.
Я не буду нуждаться.
Что это значит?
Когда вы говорите, что Господь - ваш Пастырь, вы не будете нуждаться -
что это значит?
Когда вы возле тихих вод -
эта вода не волнуется, она спокойна.
Когда вы приблизитесь к тихим водам, вы будете бояться,
потому что вы не слышите шума. Даже рыба не плещется в море.
Когда вы рядом с тихими водами, вы будете воспринимать ситуацию без паники,
без страха, волнений, давления и напряжения.
У скольких из нас такая ситуация?
Точно то же, что произошло у могилы Лазаря.
По-естественному такая ситуация не вызывала благодарения.
Но Иисус пошел туда, посмотрел на тело в гробу и сказал: "Спасибо, Господи!"
Фарисеи сказали: "Спасибо за что?
Мы позвали Тебя прийти и воскресить тело, а ты говоришь: "Спасибо, Господь".
Ты хочешь сказать спасибо за то, что он мертв?
Спасибо за смерть нашего брата?
Ты хочешь сказать спасибо за тело на земле?
Спасибо за что?"
Они ожидали, что Иисус присоединится к ним и будет плакать.
Результат веры - не только эмоциональный, он также влияет на сферу разума.
Человек веры может выглядеть бедным, но все же счастливым.
Человек веры может выглядеть для людей подавленным. Они говорят, что он одинок.
Но вы видите его улыбающимся.
Вы встречаете его: "Брат, что у вас за проблема?"
"Нет, у меня нет проблем, я благодарю Бога!"
Это человек веры.
Мы хотим поговорить об этих эмоциях.
Когда вы говорите "эмоции", вы имеете ввиду чувства.
Эмоции значат чувства.
Иногда люди основывают свой духовный опыт на чувствах и эмоциях.
Они думают, что они в духе.
Они говорят: "Я в духе!"
"О, Господь Иисус, я чувствую сейчас Божье присутствие!"
"Я слышу! Отец, спасибо! Спасибо за все!"
"Я чувствую Божье присутствие!"
Где?
Потому что они чувствуют прохладный воздух.
"Спасибо, Господь!"
Некоторые скажут: "Я хочу приехать в Лагос, чтобы увидеть пророка Т.Б. Джошуа,
но сейчас у меня нет денег.
На следующей неделе, когда у меня будет достаточно денег, Бог хочет, чтобы я приехал к Джошуа".
Раньше следующей недели у вас появляется достаточно денег. Вы говорите: "Да, Бог хочет, чтобы я поехал"
Как вы знаете?
Все должно быть проверено в свете Божьего Слова.
Все это чувства.
Что?
Чувства.
Какой бы знак вы ни получили, это должно быть проверено в свете Божьего Слова,
потому что вера - это не чувства.
Иногда люди основывают свои духовные переживания на чувствах и эмоциях.
Вы говорите: "Боже, если Ты хочешь, чтобы я в воскресенье пошел в церковь, у меня нет денег.
Мне нужно заплатить десятину.
Если Ты хочешь, чтобы я пошел в воскресенье в церковь, пожалуйста, благослови меня.
Благослови меня".
Но с сегодня до воскресенья вы говорите: "Боже, все в Твоих руках, если Ты хочешь, чтобы я пошел в церковь".
Но когда вы просыпаетесь утром и говорите: "Если Ты хочешь, чтобы я пошел в церковь,
или если Ты не хочешь - все зависит от Тебя".
Вы не должны ставить Богу условия.
Вы созданы для Его собственной славы.
Хорошо все или плохо: "Иисус - Господь".
Иногда люди основывают свои духовные переживания на чувствах и эмоциях.
Когда чувства и эмоции меняются, возникают проблемы.
Они просто приходят.
"Брат, у меня есть к тебе послание из Великобритании.
Я только что получил телефонный звонок".
"Скажи, скажи!"
Я говорю: "Нет, скажу тебе позже".
"А!"
А у вас там человек, который серьезно болен.
"Скажи мне - какое послание? От кого?"
"Не волнуйся. Я скажу тебе. Расслабься".
"Какое послание? Брат, скажи мне?"
"Нет. Я скажу тебе".
Он продолжает говорить: "Брат, пожалуйста, скажи послание!"
Пока вы не пойдете спать.
Вы почти заснули. Вы говорите: "Брат, скажи послание!"
"Нет. Скажи, когда у меня будет время. Не волнуйся.
Послание..."
"Скажи послание".
Теперь вы идете в кровать и говорите: "Боже, какое послание?"
"Боже!"
Вам вот-вот приснится кошмар, чтобы подтвердить ваше послание,
потому что вы взволнованы.
Сфера разума какова? Обеспокоена.
Сфера разума обеспокоена.
Вот что я имею ввиду под "Когда чувства и эмоции меняются, возникают проблемы".
Чувства брата что? Изменились.
Потому что кто-то пообещал вам рассказать какие-то новости.
Ваши чувства и эмоции сразу же изменились.
Вы начинаете думать, о чем может быть это послание.
Вера - это не чувство.
Обратите внимание.
Но сегодня христиане не знают разницы между чем? Верой и чувствами.
Вы просто чувствуете.
"У меня в ухе шумит. Это Божий дух.
Всегда, когда со мной это происходит, случается что-то хорошее".
Когда вы идете, ваш глаз начинает моргать.
"Я чувствую Божье присутствие".
Некоторые видят это по тому, что у них урчит в животе.
Если вы не поели, ваш живот беспокоит вас.
Я хочу рассказать вам о вере и чувствах.
Чтобы вера была постоянной, она должна основываться на чем-то более стабильном, чем ваши чувства.
Когда вы контролируемы чувствами, вы никогда не можете быть постоянными в словах.
Вы говорите: "Т.Б. Джошуа - человек Божий".
В другую минуту придет другой человек и скажет: "Этот человек - не человек Божий".
"Да, он не человек Божий".
"Он человек Божий", - "Да, он человек Божий".
"Это красное", - "Да, это красное".
"Вы знаете, оно не красное, оно желтое", - "Да, оно желтое".
Такой человек никогда не сможет быть постоянным в своих делах.
Вы будете постоянно говорить сегодня "А", в другую минуту "Нет".
Потому что вы как бумага перед лицом ветра.
Посмотрите на это. Вы видите?
Вы видите?
Это жизнь, которую будет вести такой человек.
Когда все хорошо, вы говорите: "Иисус Господь".
Когда все плохо, вы говорите: "Иисус, будь проклят".
Это люди, управляемые чувствами и эмоциями.
Чтобы вера была постоянной, она должна основываться на чем-то более стабильном, чем ваши чувства.
Что такое стабильность?
Чувствам не достает качества стабильности.
Давайте я приведу хороший пример. Я футболист.
То, во что я верю - это тренировка.
Мне нужна тренировка.
Я хочу завтра играть.
Мне говорят: "Брат, после тренировки тебе нужно помолиться".
"Помолиться? Мне нужно работать. Моя работа - это бог".
Мы идем на поле.
Номер 7.
ЧТО ТАКОЕ ВЕРА
Что произошло?
Вы не спасены из-за того, что вы чувствуете, что вы спасены.
Скажите своему соседу: "Ты не спасен из-за того, что ты чувствуешь, что ты спасен".
Вы спасены, потому что вы полагали свою веру на Божье Слово и поступали по нему.
Это чувства.
После тренировки вы должны положиться на Бога.
Даже во время тренировки вы говорите: "Во имя Иисуса".
Продолжайте размышлять над именем Иисуса.
"Твоей силой я делаю это".
"Я слаб. Прояви Свою силу в моей слабости, Господь Иисус".
"Потому что когда я слаб, я силен".
Вы не спасены, потому что вы думаете, что вы спасены.
Вы спасены, потому что вы полагаете свою веру на Божье Слово и поступаете по нему.
Когда вы говорите: "Я поупражнялся, я очень умный,
я студент, я много читаю,
у меня все получится".
Читайте и молитесь, потому что у человека есть способность работать,
но Святой Дух работает, как Он хочет.
У человека есть сила работать.
Святой Дух работает, как хочет.
Это значит, что Он может использовать любое средство.
Обратите внимание.
Это значит, что Он может использовать любое средство, чтобы выразить Себя.
"Как Он хочет" значит, что Он может использовать любое средство, чтобы выразить Себя.
Это может быть посредством камня.
Он может использовать камень, чтобы произвести Свою работу.
Он может использовать одежду, край одежды.
Вспомните женщину страдавшую кровотечением, которая прикоснулась к краю одежды.
Он может решить использовать средство звука или голоса слуги.
Вспомните, что произошло в Пятидесятницу.
Это был звук, и Святой Дух сошел на них,
и они начали говорить на языках.
Вспомните, что произошло в Деяниях, 3.
Петр и Иоанн сказали хромому: "Золота и серебра нет у нас".
Он выразил Себя через голос.
Посмотрите, что произошло в Деяниях, 16 с Павлом и Силой.
Это был просто звук.
Они начали славить Бога и чудо свершилось.
Они даже не говорили: "Во имя Иисуса, я осуждаю!"
Нет! Когда они были скованы по рукам и ногам...
Я знаю, что если бы вы были на их месте, вы бы сказали:
"Смотри, Иисус, если Ты не освободишь меня, я больше не буду служить Тебе!
Освободи меня, потому что я невиновен".
Но они ничего такого не говорили.
Когда они были скованы, они славили Бога.
Славя Бога постоянно
Славя Бога всем моим сердцем
Славя Бога всем моим сердцем постоянно
Послушайте.
Они говорили: "Господь добр", хотя они были в цепях.
Скажите своему соседу: "Даже если я в цепях, Господь добр.
Скован я или нет, Господь добр.
Свободен я или нет, Господь добр.
В порядке ли со мной все или нет, Господь всегда добр.
Вспомните, что случилось с Иисусом Навином.
Нужно было обойти город,
и стены были разрушены.
Вы говорите о Давиде?
Нужна была рогатка.
Он просто взял камень и вложил его.
Теперь, когда мы можем дать определение вере - что такое чувства, которые являются ее противоположностью?
Чувства и эмоции находятся под влиянием того, что мы видим, читаем и слышим.
Вспомните книгу Псалмов 12, которая говорит: "Ложь говорит всякий своему ближнему".
Это значит, что все открыты вещам, которые не согласованы с Божьим Словом.
Все открыты вещам, которые не согласованы с Божьим Словом.
Какие вещи не согласованы с Божьим Словом?
Вы хотите увидеть последние новости на страницах газеты, прежде чем вы прочтете ее.
Прежде чем вы включите канал, вы хотите услышать: "Где-то случилось бедствие!"
Если мы позволяем чувствам контролировать нашу веру,
мы можем быть христианами, но все же быть управляемыми сатанинскими механизмами.
Если наши чувства контролируют нашу веру, мы можем быть христианами, но все же быть управляемыми сатанинскими механизмами.
Не то, чтобы вы не сможете быть христианами.
Что говорят люди, что вы читаете, слышите,
как выглядят ваши обстоятельства - это то, что вами управляет.
Вы должны знать одно.
Сегодня вы можете чувствовать себя прекрасно, завтра вы можете чувствовать уставшими, а на следующей неделе - одинокими.
Аллилуйя!
Божье Слово всегда говорит одно и то же вчера, сегодня и вовеки,
потому что Он неизменный.
Сегодня вы можете чувствовать себя прекрасно, завтра вы можете чувствовать уставшими, а на следующей неделе - одинокими.
Аллилуйя!
Божье Слово одно и то же вчера, сегодня и вовеки.
Вовеки, о, Господь
Основано Твое Слово
Оно основано в Небесах
Вовеки, о, Господь
Когда вы посмотрите в Книгу Евреям 13:8:
"Иисус Христос Тот же вчера, сегодня и вовеки".
Аллилуйя!
Поэтому вы должны быть навсегда благодарны.
Помогите мне спеть эту песню:
Я навсегда Тебе благодарен
Я навсегда благодарен за крест
За то, что Ты пришел найти и спасти погибшее
Я навсегда Тебе благодарен
Я навсегда благодарен за крест
За то, что Ты пришел найти и спасти погибшее
Садитесь.
Вы должны навсегда быть благодарны.
Неважно, что произойдет, неважно, что случится.
Когда все хорошо - Иисус Господь.
Когда дела плохи, вы должны навсегда быть благодарны.
Я думаю, что вы узнали многое о чувствах.
На чувства влияет то, что мы видим, что мы читаем,
и что люди нам говорят.
Если эти вещи контролируют вас, как христианина, вы никогда не сможете быть постоянными в своих поступках.
Ваше поведение будет похоже на поведение кота и кролика.
Когда кот гонится за кроликом, кролик бежит сюда.
Когда кролик видит, что кот очень близко, он бежит сюда.
Это поведение кота и мыши.
Влево-вправо.
ЧТО ТАКОЕ ВЕРА
Хорошо, посмотрите сюда.
Вот - вера.
Все, что мы здесь говорим - о том, что внутри и снаружи.
Сегодня многие христиане могут воевать, но внутри они наполнены страхом.
У меня болит голова: "Иисус, исцели меня!"
Когда они осознают, что чем больше они призывают имя Иисуса, тем большей становится их головная боль,
и она очень сильная - "Во имя Иисуса!
Мне нужно увидеться с врачом,
потому что я думаю, что Бог хочет, чтобы я пошел к врачу!
Поэтому чем больше я призываю Его имя, тем большей становится головная боль!
Он хочет, чтобы я пошел к доктору!
Если не так - Он бы ответил на мою молитву!"
Вы видите, что сегодня многие христиане, когда проблемы далеко - они хороши в том, чтобы призывать имя Иисуса.
Похоже, как вы узнаете о том, что где-то далеко от вас война.
Вы читаете об этом в газетах, вы видите это по телевизору.
Где-то идет война - далеко.
Теперь вы хотите помолиться, чтобы война прекратилась.
"Эй, Иисус Христос, та война должна прекратиться, просто прекратиться!"
Вы открываете глаза и обнаруживаете, что война у вас на пороге.
Беда, которую вы пытаетесь остановить где-то далеко, теперь у ваших дверей.
В этот раз вы не закроете глаза.
Вы скажете: "Что Ты хочешь, чтобы я сделал?"
Когда вера наполняет нашу душу, она наполняет нашу душу сильным желанием
вещей, о которых мы молимся.
Она наполняет нашу душу сильным желанием молиться больше, даже перед лицом испытаний,
молиться больше даже перед лицом искушений,
молиться больше даже перед лицом угрозы для жизни.
Я хочу подвести вас к книге Даниила.
Даниил 6:10: "Даниил же, узнав, что подписан такой указ,
пошел в дом свой; окна же в горнице его были открыты против Иерусалима".
Когда был издан указ, у Даниила все еще была смелость пойти в горницу.
Вера наполняет нашу душу сильным желанием.
Скажите своему соседу: "Вера наполняет нашу душу сильным желанием".
Она наполняет нашу душу сильным желанием вещей, за которые мы молимся,
желанием молиться больше даже перед лицом беды,
желанием молиться больше даже перед лицом угрозы для жизни.
Как я говорил вам,
если вера влияет на умственную сферу, это значит,
что все, что мы видим должно быть проверено в свете Божьего Слова.
Все, что мы слышим, должно быть проверено в свете Божьего Слова.
Все, что мы читаем, должно быть проверено в свете Божьего Слова.
Когда с вами что-то случается - будь оно негативное или позитивное -
как человек веры, будет слишком рано радоваться или расстраиваться,
не выяснив, что Божье Слово говорит об этом.
Потому что вера не только эмоциональна, она также влияет на сферу разума.
Скажите своему соседу: "Когда с вами что-то случается - будь оно негативное или позитивное -
будет слишком рано радоваться, если оно позитивное,
будет слишком рано расстраиваться, если оно негативное,
не выяснив, что Божье Слово говорит об этом.
Если произошло позитивное, будет слишком рано сказать: "А, это деньги!"
Потому что если с радостью не обходиться осторожно, она вскоре обернется в скорбь.
Скажите своему соседу: "Если с радостью не обходиться осторожно, она вскоре обернется в скорбь."
Если со скорбью обходиться осторожно, она вскоре обернется в радость.
Как для человека веры, для вас имеет значение, как обходиться с вашей ситуацией.
Иногда Бог использует глупые вещи, чтобы посрамить мудрого.
Для мудрого нищета - это глупая вещь.
Для мудрого болезнь - это глупая вещь.
Для мудрого бесплодие - это глупая вещь.
Для мудрого кошмар - это глупая вещь.
Для мудрого неудача - это глупая вещь.
Помните, именно разочарование спасло Петра.
Наш Бог прекрасный
Он правит
С Небес с мудростью, силой и любовью
Наш Бог прекрасный
Он правит
С Небес с мудростью, силой и любовью
Наш Бог прекрасный
Он правит
С Небес с мудростью, силой и любовью
Наш Бог прекрасный
Аминь.
Да.
Если вам нужна вера, вы должны научиться слышать Божье Слово.
Для вас важно слышать не просто ушами, но также и сердцем.
Чем? Сердцем.
Чтобы слышать Божье Слово в сердце, нужно иметь открытость и жажду по Божьему Слову.
Если вы жаждете Божьего Слова, это значит, что ваша жизнь зависит от его знания.
Если ваша жизнь не зависит от знания Божьего Слова, вы не можете испытывать по нему жажду.
Вы не можете.
А ваша жизнь может зависеть от его знания, когда у вас есть к нему любовь, есть для него время.
Когда вы учитесь слышать Божье Слово, у вас есть к нему влечение.
Через слышанье приходит верование.
Через верование приходит доверие.
Через доверие устанавливается уверенность.
Теперь, в заключение.
Да.
Этот процесс не автоматический - процесс слышания и послушания.
Я сказал, что через слышанье приходит верование.
Через верование приходит доверие.
Через доверие устанавливается уверенность.
Это процесс не автоматический, но постепенный.
Поэтому это процесс не автоматический, но постепенный.
Что я подразумеваю?
Я имею ввиду, что те, кто отказываются сделать эти маленькие шаги, не могут верить Богу.
Заметьте.
Те, кто отказываются сделать эти маленькие шаги, не могут верить Богу.
Потому что они не могут понять основоположной истины о вере.
Посмотрите, что произошло с отцом мальчика.
Стоя в толпе, отец мальчика постыдил неверное поколение своим верованием и молитвой.
Две эти вещи.
Это не было автоматически.
"Я верую, помоги моему неверию!"
Это не было автоматически. Если бы это было автоматически - "Я верую!", и вы бы тут же получили.
Он сказал: "Я верую". В то же время он отменил: "Помоги моему неверию".
Я хочу показать вам.
От Марка 9:24: "И тотчас отец отрока воскликнул со слезами:
верую, Господи! помоги моему неверию."
Здесь есть два утверждения.
Со своим верованием и молитвой он сказал: "Верую, помоги моему неверию!"
Он постыдил неверное поколение своим верованием.
Помните, своим верованием, то есть традиционным верованием.
Потому что он сказал: "Я верю", а позже он сказал: "Помоги преодолеть мое неверие!"
Это значит, что верование, о котором он заявил вначале, не могло принять от Иисуса,
потому что верование - это условие принятия.
Теперь мы говорим - со своим верованием и молитвой.
Это утверждение является как выражением его верования в нашего Господа Иисуса Христа, так и молитвой о помощи.
Это была та вера, которая нашла выражение в произнесенном слове.
Я хочу открыть с вами книгу Бытия 1:3:
"И сказал Бог: да будет свет. И стал свет."
Ух ты!
Этот приказ был выражением Божьей веры в Самого Себя.
Назад к Марку, 11.
Я хочу прочитать 23 стих.
"Истинно говорю вам, если кто скажет горе сей: поднимись и ввергнись в море..."
Будь устранена!
Это была Божья вера в Самого Себя.
Это Бог в действии.
Когда верующий говорит: "Во имя Иисуса, будь устранена!" -
это выражение веры верующего в Бога.
Я хочу открыть с вами Деяния, 3.
Петр сказал: "Взгляни на нас".
Это все!
Это то, что мне нужно.
"Петр с Иоанном, всмотревшись в него, сказали: взгляни на нас."
Что это значит?
Это внимание!
Я имею ввиду, искреннее желание.
Посмотрите на: "Уделяйте внимание Божьему Слову, потому что в Божьем Слове - Бог."
Тогда Петр сказал: "Взгляни на нас!"
Это значит: "Пожалуйста, внимание!"
Если вам нужна вера - я рассказываю вам, как иметь веру - вы должны уделять внимание.
Я имею ввиду, искреннее желание.
Искреннее желание значит, что вы должны забыть о себе.
Как мы можем забыть о себе?
Мы забываем о себе, когда мы оставляем все Богу.
Скажите своему соседу: "Оставь все Богу!"
Мы уделяем внимание, когда оставляем все Богу.
Скажите: "Оставь все Богу!
Оставь свои проблемы Богу,
свои заботы Богу!
Оставь их Богу!"
Бог знает о них.
Он знает о несправедливости по отношению к вам.
Он не оставит вас без справедливости.
Он знает о вашей болезни.
Он не оставит вас без исцеления.
Он знает о вашем бремени.
Он не оставит вас без свободы.
Он знает о ваших неудачах.
Он не оставит вас без успеха.
Он знает! Скажите: "Он знает!"
Оставьте это Богу!
Оставь все Богу
Не беспокойся
Больше не плач
Иисус жив
Слава Богу
Ты можешь встретить завтрашний день
Он понимает
То, что ты сегодня проходишь
Пусть Бог прославит Свое имя
Не беспокойтесь, оставьте все Богу.
Ваши неудачи - оставьте их Богу, ваша нищета - оставьте ее Богу.
Ваши кошмары - оставьте их Богу, ваши проблемы- оставьте их Богу.
Ваша паника - оставьте ее Богу.
Оставьте ее Богу!
Это единственный способ, как вы можете иметь веру - оставить все Богу и оставаться сфокусированными!
Вы не можете показать искреннее желание, без того чтобы оставить все Богу.
Вы - или "да", или "нет".
Вы не можете быть и "да" и "нет".
Вы или праведный, или неправедный.
Нейтрального царства не бывает.
Бог может
Предельно может
Освободить и спасти
Бог может
Предельно может
Освободить тех, кто Ему доверяет
Подчеркните слово "доверяет".
Если вы доверяете Ему, вы возлагаете на Него свои заботы.
Если вы доверяете Богу, вы возлагаете свои неудачи на Него.
Если вы доверяете Ему, вы возлагаете свою панику на Него.
Если вы доверяете Богу, вы возлагаете свои кошмары на Него.
Я имею уверенность в Его способность исцелять, благословлять, спасать.
Если вы верите в Него, вы должны иметь уверенность в Его способности.
Тогда Петр сказал: "Взгляни на нас!"
Вы знаете, что говорил Петр?
Он говорил, чтобы он оставил свои заботы Богу и посмотрел на него.
Знать Иисуса - это не только видеть Его дела, но также учиться Его путям.
Знать Иисуса - это не только видеть Его чудеса, но также учиться Его путям.
Огромное вам спасибо, во имя Иисуса!
ЧТО ТАКОЕ ВЕРА
Аминь!
Огромное вам спасибо!
Встаньте. Я хочу дать вам молитвенное слово.
Иисус должен быть прославлен
В моей жизни каждый день
Прямо сейчас склоните свои головы.
Просите Иисуса дать вам слышащее сердце.
Я принял решение
И я не вернусь назад
Потому что я хочу вскоре увидеть Иисуса
Я принял решение
И я не вернусь назад
Потому что я хочу вскоре увидеть моего Иисуса
Отец, мы благодарим Тебя.
Благодарите Его за то, что Он дал вам послушное сердце, верное сердце.
Благодарите Его. Отец, мы благодарим Тебя.
Святой Дух, мы благодарим Тебя.
Прими наше благодарение, во имя Иисуса.
Спасибо, Господь.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 27/10/2018